# Pomofocus

## Требования:

1. Функциональность:
   - Создать таймер, который будет отсчитывать 25 минут работы и 5 минут отдыха (15 минут для длинных перерывов).
   - Предоставить пользователю возможность приостанавливать или сбрасывать таймер.
   - Опционально: Добавить возможность настройки количества помодоро и времени короткого и длинного перерывов.
   - Опционально: Добавить возможность добавления, удаления и редактирования задач для каждого помодоро.
   - Опционально: Добавить возможность отметить задачу выполненной и переключаться на следующую задачу.
   - Все решения по дизайну остаются за разработчиком и при оценке учитываться не будут.
   
2. Технологии:
    - Разработать приложение с использованием только HTML, CSS и JavaScript.
    - Поддерживаемые браузеры: Google Chrome последней на момент публикации версии.

Результатом работы должен быть готовый к запуску в браузере HTML с подключенными скриптами и стилями.

Референс - https://pomofocus.io/

Результат:  
   [x] Создал таймер, который будет отсчитывать 25 минут работы и 5 минут отдыха (15 минут для длинных перерывов).    
   [x] Предоставил пользователю возможность приостанавливать или сбрасывать таймер.  
   [x] Добавил возможность настройки количества помодоро и времени короткого и длинного перерывов.  
   [x] Добавил возможность добавления и удаления задач для каждого помодоро.  
   [x] Добавил возможность отметить задачу выполненной.  
    

Готовый проект - [Pomofocus](https://rebornoff.github.io/pomofocus/)
